Repository: JeffHoogland/moksha-modules-extra
Catalog: modules/flame/po/*.po
Languages: ja

source: Flame
ja: 炎

source: Flame Configuration
ja: flame の設定

source: Flame Color
ja: 炎の色

source: Gold
ja: 金色

source: Fire
ja: 普通の火

source: Plasma
ja: プラズマ

source: Matrix
ja: マトリックス

source: Ice
ja: 氷のような冷たい色

source: White
ja: 白

source: Custom
ja: カスタム

source: Red Amount
ja: 赤の量

source: Blue Amount
ja: 青の量

source: Green Amount
ja: 緑の量
